primeiramente vou começar com um belo discurso explicando minhas motivações para estar fazendo isso. primeiro a mais óbvia é pra realmente te ajudar a lidar com o seu problema lembre-se: é impossível uma pessoa cometer todos os erros do mundo, logo aprenda com os dos outros. talvez tenhamos algumas semelhanças. segundo eu acho importante eu compartilhar meu passado como um exercício d auto-satisfação pessoal pq meio q eu provo pra mim msm q aquilo é passado e q sigo em frente. e terceiro motivo é q eu acho vc fofo quando está iludido(totalmente desnecessário só coloquei isso para escrotizar o texto e n perder a marca do fb)

bem para começar vou dizer como eu me apaixonei, mas antes eu aviso: vacilo contar isso pra qualquer um. bem no inicio eu ja tinha passado pelo q vc chamava d “amor”( tipo quando vc diz q ta apaixonado por uma mina q vc n fala mas parece legal pra caralho e se quer fica com ela), na vdd eu n passei, mas já havia refletido sobre isso e me desencanei. então ja pensava q provavelmente me apaixonaria somente quando eu ficasse com uma garota por muito tempo. ai eu conheci a gab… ai pa fomos conversando… pow fomos nos aproximando… caboom eu apresentei ela pra vcs bem pra ser zoeira msm. ai q tudo começou. no inicio eu tava me divertindo conduzindo a socialização dela e conversando no pv com ela, mal sabia o q estava para acontecer. quando ela conheceu todo mundo e começou a se aproximar d geral comecei a sentir ciumes(na vdd cara eu percebi bem rapido o q eu tava sentido, até me impressionei), foi ai q eu percebi q estava apaixonado. no inicio era só o eberle minha preocupação mas acho q ele percebeu q eu gostava da gab e começou a se afastar dela msm(começou a xingar ela do nada ai eu percebi q ele tinha percebido q eu gostava delan pq realmente n fazia nenhum sentido o q ele tava fazendo. po fiquei mo agradecido internamente pelo cara. respeito muito ele).

ai começou minha epoca d iludido q vc deve lembrar como a epoca d escravoceta dela pq qualquer coisa q eu fazia com ela eu pedia desculpa kkkk ( a real é q eu queria imitar tony hayward presidente e ceo da bp (British Petroleum) q uma vez apareceu no south park pedindo desculpa de varias maneiras criativas ai sempre criava uma desculpa inovadora). também eu tirava print das fotos dela pq achava estranho ela mudar todo dia, mas cara confia em mim pf, a real é q eu não fazia nada com as fotos a n ser enviar todo no grupo só pra escrotizar msm. ja nessa hora geral sabia q eu gostava dela então eu decidi me declarar. foi uma declaração muito bosta eu realmente falei: “acho q to gostando de vc quer namora” ou algo assim. ela disse não e q me preferia como amigo. ai eu pensei po tranquilo, vou ter muito tempo para conquistar ela. obviamente minhas taticas d conquistas para acasalamento n funcionavam pq eu simplesmente era um escravoceta e normalmente escravoceta merece se fuder msm, a mina fica total no controle dos seus sentimentos(tome cuidado).

para concluir essa parte vou contar o pq acho q me tornei um iludido. toda noite a gente ficava no cel conversando direto. uma msg q me marcou q acho q era frequente é: “não consigo dormir” dps q eu via isso eu ficava louco e começava a arranjar qualquer merda d assunto (meio q parecido com o q eu fazia com vc). mas ai rolava uns papos legais e eu comecei a me sentir bem com isso, percebi q eu tava com uma dependencia emocional dela e foi ai q virei um escravoceta. a partir d então comecei a só pensar nela o tempo todo. quando eu tava na escola queria voltar e conversar com ela, quando jogava pensava quando ela chega(ela trabalhava) e quando eu tava na cama com insonia eu pensava q ela era o travesseiro e a gente tava d conchinha ta ligado(era tão iludido q nem pensava nela pelada). ai o tempo foi passando e eu virando o amigo gay dela até o dia q o roque chegou.

no inicio achei legal ter mais um amigo para se divertir no grupo mas logo dps d algumas semana aquela piranha fala to apaixonado pelo roque. obvio q fiquei puto e protestei(minha esperança era q ele tinha namorada). ai um dia em q a gente tava conversando aparece ela chorando pq o roque tem namorada e ela gosta dele, e eu como um belo amigo gay decido tentar conforta-la e por algum motivo eu vou falar com o roque(não lembro, mas acho q foi pq ela pediu). acho q no dia eu tava bem mal pq nem tava pensando direito, acredito q por causa do choque d ciumes. bem ai sabemos o q aconteceu eu falei pra ele q a gab gosta dele bem sem querer e dps pedi para ele conforta-la ai eu fui dormir. passei a noite pensando nessa relação e percebi q a gab era um puta e q eu queria me afastar, mas daquele jeito meio sorrateiro ta ligado tipo ficar um tempo se chamar ela para conversar. mas esqueci q ela me chamava para conversar e tipo no passado eu tinha um principio d q n bloquearia ninguem ja q ninguem conseguia me irritar(ainda tenho esse principio com excessão para minha ex) ai ela me chamava eu ia na conversa no inicio tentando ser um bosta mas dps voltando ao normal pq meio q eu me sentia bem, mas ainda com um angustia dela ta com o roque, e o mais foda é q ela só falava do roque, mas eu ia msm assim na ingenuidade e tbm ela tinha total controle emocional meu. até q um dia eu perdi a paciencia

falei bem direto q ela tava me fazendo mal e q era melhor a gente se afastar e ela fez bem parecido com a gab falou q queria continuar a ser meu amigo fica conversando cmg e com o grupo. ai eu pensei “ah ok eu ainda sou importante pra ela tenho alguma chance”, este foi meu lado emocional na vdd, meu lado racional sabia q eu devia me afastar, e ai começou o conflito entre esses 2 lados enquanto o emocional queria ficar com ela conversar e fazer tudo aquilo q um jovem apaixonado quer com a gab meu lado racional buscava motivos e meio para me afastar pq ele sabia q era mais fraco q o emocional(tipo tava bizarro minha mente cara). então ela começou a namorar com o roque (lembro q fiquei tão revoltado q até chorei na partida com o hg) esse era o motivo perfeito para eu me afastar mas ela tava no controle e se fazia d vitima e me convencia d q eu estava errado(já sabia q ela era um puta). então fui encontrando uns motivos xingava ela e voltava atras e ficou assim por muito tempo. ai eu pensei foda-se se eu n posso ter ela e nem me livrar dela então vou para outra. ai entrei em um grupo de astronomia conheci um monte d mina e tipo no grupo ninguem sabia nada d astronomia a n ser eu e outro cara q era fisico ai tipo eu fui chamando atenção das meninas e dps conversava no pv e então eu conheci a tef. ela n tinha nada d diferente das outras talvez me irritava menos. eu ia la conduzia a conversa até q um dia eu pedi ela em namoro. obvio, ela aceitou e a primeira pessoa q eu fui contar isso foi para a gab dps vc  e ela mandou um parabens pra mim meu lado emocional entendeu como um foda-se e ficou puto mas o lado racional sabia q qualquer resposta seria como um foda-se. então foi rolando meu relacionamento com a tef(consegui até uns nudes e ela fez striptise no skype cmg e hist engraçada: ela mandou nudes pelo cell da mae e dps a mae viu triste mas teve outras vezes dps), mas eu sabia q ela era a substituta da gab e nunca foi interessante pra mim então terminei com ela e me afastei d geral por um curto tempo até q alguem me chamou e eu fui.

dps desse relacionamento bosta q eu tive eu decidi ir em um psicologo, mas geral achava q era por causa do meu trauma com meu irmão. então eu mandei um foda-se pra tudo msm e decidi resolver isso sozinho. o resultado foi otimo eu terminei com a gab o grupo foi desfeito e em poucos dias ja n tava com a agonia. logo dps d um tempo vcs criam um novo grupo e ta ela lá. como eu pensei q tinha superado então eu fiquei lá, mas na vdd tudo q eu sentia era odio dela(nessa epoca eu e a geb ficamos só conversando no grupo mal ia no pv). ai eu comecei a xingar ela o tempo todo e acabei com essa viadagem do “desculpa”. dps a gente volta a falar no pv por algum motivo e eu fico mais d boa com ela dessa vez só sentia agonia quando ela falava do passado ou do grupo no pv, mas msm assim eu sentia agonia e eu queria me livrar dela. até q no natal acho q do ano retrasado meu irmão tava doente e ela falou mal dele ai meu lado racional pensou “oportunidade perfeita para se afastar” e ai eu me afastei, mas foi tenso cara comecei a chora e para dizer q n foi por causa d um web garota para minha familia eu falei q era por causa do meu irmao doente

o q eu aprendi com essa experiencia: primeiro é muito importante a auto-reflexão(vc tem q se perguntar quem é vc? pq vc ta fazendo isso? como eu posso ser melhor?) a real é q eu acho q só foi isso pq eu resolvi tudo sozinho

um ultimo comentário é q nesse periodo desdo roque começar a namorar com a gab eu criei um problema d não confiar nos outros acho q esse texto me ajudará a superar
